Şimdilik, hâlâ bir yarın var.
Lelouch Lamperouge için,
hâlâ hayalini kurabileceği bir yarın var.
Sadece onun sahip olduğu
Geass'a dayanan bir hayal,
ki bunu ona gizemli kız C.C. vermişti.
Herkesi kendine itaat ettirme gücü.
Geass'ını kullanarak, Lelouch
Kutsal Britanya İmparatorluğu'nu yıkmaya kararlı.
Tüm bunlar, annesinin öcünü almak için...
ve küçük kız kardeşi Nunnally'nin
mutlu yaşayabileceği bir dünya yaratmak için.
Japonya'dan, şimdiki adıyla Bölge 11'den,
dünyaya bir yemin gerçekleşmeye başlıyor.
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Ben bir kayan yıldızım, şu an yoldayım
Dünya parçalansa bile
Asla değişmeyecek şeyler var
Gözlerimizde yaşlar taşırken bile
Korumamız gereken şeyler var
Vücudumda saklı bir mesaj
Binlerce, milyonlarca yıldır,
Fışkırıyor (Hiçbir çekincem yok)
Kükrüyor (Bu kolay)
Kısık bir sesle (Yarını çağırıyorum)
Yaralı ellerimle (Seni koruyorum)
Savaşmaya devam ediyorum!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Ben bir kayan yıldızım, kaderi yırtıyorum
Şu an taşan gözyaşlarını alacağım
"Darağacında Karşı Saldırı"
Bir çocuk mu?
Doğru, kaç kişi öldürdüğümü hatırlamıyorum.
Kimse dişlerini fırçalama veya yemek yeme sayısını saymaz.
Bu da aynı.
Benim Geass'ım suikaste daha uygun.
Bana söylenen buydu. Ve bu yüzden öldürdüm.
Yaşayabileceğim başka hiçbir yer yoktu.
Bir sızma operasyonu mu?
Ve ben küçük kardeş rolü mü oynayacağım?
Bunu başarabileceğimden emin misin?
Hiçbir zaman ebeveynlerim veya ailem olmadı, yani...
Hayır. Eğer emrin buysa,
o zaman büyük kardeşim
Lelouch Lamperouge olacak.
Senin Geass'ın zamanı durdurma gücü mü?!
Sana cevap vermek için bir nedenim yok.
Bana verilen emirler şu şekilde:
Eğer Lelouch Lamperouge'nin hafızası geri dönerse...
Eğer Zero yeniden doğarsa, o zaman ölecek.
On altı...
--On yedi... On sekiz... On dokuz...
--Ne sayıyorsun orada?
Sen ortaya çıktığından beri,
kendi kendime saniyeleri sayıyorum.
Ama şimdi sayım senkronizasyonu kaybetti.
Peki, sence bunun nedeni ne?
Nunnally'yi bulmak için seni piyonum yapacağım.
Rolo, sen durdurmuyorsun zamanı.
Sadece benim zaman algımı durduruyorsun.
Bunu anlasan bile beni yenemezsin.
Doğru... Hiç kimse benimle aynı zamanda yaşayamaz.
Rolo, haklısın.
Beni hemen öldüremiyorsun çünkü bunu biliyorsun, değil mi?
Bu şekilde devam edersen,
iki şeyden de mahrum kalacaksın.
İki şey mi?
İlk olarak, arayışında yem olarak kullandığın C.C.'yi elde edemeyeceksin.
Eğer beni serbest bırakırsan,
senin için C.C.'yi ortaya çıkaracağım.
C.C.'yi satacak mısın?
O, benim hayatım kadar değerli değil.
Peki diğer şey?
Senin hayatın.
Sanki umurumdaymış gibi.
Rolo, gelecek nedir?
Gelecek, umuttur!
Görevinin ötesinde bir umudun var mı?
Eğer C.C.'yi yakalarsan,
senin için nasıl bir gelecek açılacak?
Her şey olduğu gibi devam edecek ve hiçbir şey değişmeyecek!
Bu benim görevim!
Beni öldürürsen misyonun asla tamamlanamayacak!
C.C.'yi yakalamak istiyorsun, değil mi?!
Yarın, C.C.'yi dışarı çıkaracağım.
Bunu yaptığımda, yeni bir gelecek senin elinde olacak!
Merak etme. Sana yalan söylemem.
Asla sana.
Bu bana Aomori'yi hatırlattı.
Bu, ondan daha iyi. En azından buradaki herkes giyinik.
Zero, konsolos generaline Geass'ını kullandı, değil mi?
Peki, neden bunu yapıyor?
Kim bilir? Yine de, burası elimizden alınırsa, biz ve Lelouch...
tekrar ayrılacağız.
Ne beklenmedik. Tek başına geldin.
Çin Federasyonu konsolos generalinin...
Japonya Birleşik Devletleri'ni tanıdığını sanıyordum.
Plan, onun öldürülmesi.
Yoksa Kara Şövalyeler burada yok olma yolunu mu seçecek?
Dur! Bunu bize böyle dayatamazsın...
Anlıyorum. Konsolos generalin bizimle savaşırken öldürülmesini ayarlayabilirsiniz.
C.C.?!
Görünüşe göre Zero, planlamadığı bir tetiği çekti.
Bu asil bir amaç mı yoksa alçakça bir ihanet mi olacak?
Neyse, Rolo'nun beni beklemesi bana biraz zaman kazandırdı.
Eğer C.C.'yi ele geçirirse, büyük ihtimalle hatıralarımı geri kazandığımı görmezden gelecek.
Yine de, motivasyonu ne?
Britannia'da terfi arzusu ya da sadakat gibi görünmüyor.
Yoksa takip etmem gereken başka bir ipucu mu var?
Bu tehlikeli bir kart, ama avantajları var.
Tereddüt edecek zamanım yok.
Çünkü yarın Tohdoh ve diğerleri idam edilecek!
Ne yapmalıyım? Rolo artık Geass'ımı biliyor.
Onu bir şekilde öldürmeyi başarsam bile,
O.S.I., hatıralarımı geri kazandığımı öğrenecek!
Ve eğer bu olursa, Nunnally...!
Sanırım Nunnally kurtarılana kadar öğrenci rolüne devam etmeliyim.
Neyse ki, Guilford'un adamlarıyla O.S.I. arasında neredeyse hiç bağ yok gibi görünüyor.
Sakladığım Knightmare'ı bulamamış olmaları bunu gösteriyor.
Ama lehime olan tek şey bu. Ne yapmalıyım?
Kara Şövalyeler'i kurtarırken aynı anda Rolo'yla da nasıl başa çıkacağım?
Bunu kabul edemem!
Bruno'yu öldürdüğünü görmezden mi geleceksin?!
Bu beşinci oldu!
Victor, çocuğun kolyesine dokundu ve sonra...!
Victor'un zaten kişilik sorunları vardı.
Bu, öldürülmesi gerektiği anlamına gelmez!
Şimdi kendine Zero diyen bu adam ortaya çıktığına göre,
önceliklerimizi netleştirmeliyiz!
Kendi insanlarını öldüren biriyle takım olamam!
Takım mı? Önemli olan görev değil mi?
Takım arkadaşları kimin umurunda?
Bu yeni Zero, bizimkiyle aynı mı?
Bilmiyorum.
Her halükârda, muhtemelen yine terk edileceğiz.
Konsülasyondaki patlamaların kaynağı neydi?
Hâlâ resmi bir açıklama yapmadılar.
Sadece infazın gerçekleştirileceğini teyit ettiler.
Bir infaz, sadece başkalarına bir uyarıdır.
Bu bizim için çok kaba bir hareket.
Zero'nun ortaya çıkacağını düşünüyor musunuz?
Ortaya çıkmazsa bile sorun değil.
Mucize yaratamayan bir Zero, halkın desteğini kazanamaz.
Bu kadarını düşündünüz mü, efendim?
Ancak, ortaya çıkmasını istiyorum.
Hatta, çıkması için dua ediyorum.
Şu an nerede olursa olsun, Majesteleri için.
ABD'yi neden tanıdınız?
Kızıl Yasak Şehir'den onay almadan, kendi başınıza.
Yüksek Hadımlardan biri olsanız bile, bu affedilemez!
Zero'yu tam olarak ne için kullanmayı planlıyordunuz?!
Zero'yu hiçbir şey için kullanmamalıyız! Zero memnun edilmeli!
İmparatoriçe'nin bu konudaki düşünceleri nedir?
Zero, o küçük veletsen daha önemli!
Uymam gereken mutlak yasa, Zero'nun bana mutluluk getirmesidir!
Seni kahpe hain!
Kızıl Hanedanlık çoktan öldü.
Hiçbir şey işe yaramıyor! Onu öldürmek, bilgiyi kontrol etmek, gizlemek...
Ne yaparsam yapayım, Rolo bir engel olmaya devam ediyor!
İnfaz başlamadan önce, bu bilgilerin arkasındakini bulmalıyım!
Görünen o ki, isyancı teröristlerin infazı...
Eskiden Kara Şövalyeler olarak bilinen grup, yakında başlayacak.
Zero, takipçilerinin idamını durdurmak için ortaya çıkacak mı?
Ah, Zero, lütfen!
General Tohdoh!
Onları öldürmeyin!
Zero bize ihanet etti. Şimdi bizi kurtarmaya geleceğinden şüpheliyim!
O gelecek!
Eğer gerçekse, eğer yaşıyorsa, bir mucize yaratacaktır!
Bir mucize mi, öyle mi?
Sıkı gözetim altında tutun!
İhtimal düşük ama C.C. ortaya çıkabilir.
Kaname Ohgi... Bu sonun.
Ortaya çık, Zero!
Babam Andreas Darlton'un intikamı alınacak!
Karargâhtan çok gizli emirlerim var.
İletişim izleniyor, bu yüzden size sözlü ileteceğim.
Ben sizin yerinize geçeceğim.
Peki, bunu nasıl yorumlamamız gerekiyor?
Eğer Zero ortaya çıkarsa, istediğiniz gibi hareket edebilirsiniz.
Yani Britanyalılara ateş açsak bile,
hiçbir şeyden haberiniz yokmuş gibi davranabilirsiniz.
Bence o kadar da kötü bir anlaşma değil.
Bir asker olabilirsiniz ama politikayı da biliyorsunuz, anlaşılan.
Bay Kimmel, o A.S.E.E.C. seri üretim biriminde sorun var mı?
O.S.I. kullanırken bazı tuhaflıklar kalmış olabilir.
Değerli bir makine. Herhangi bir sorun olursa bildirin.
Ben Kimmel.
Vincent'ta sorun yok. Hareket ediyoruz.
Lelouch, eğer sözünü tutmazsan öleceksin.
Lord Guilford.
İdam vakti yaklaşıyor!
Kara Şövalyeler'in artıkları adaletin yargısını hissedecek!
Zero!
Lütfen!
Bir mucize yarat!
Onbirler!
İnandığınız Zero ortaya çıkmadı!
Hepsi bir aldatmacaydı!
Benim talep ettiğim dürüst bir düellodan kaçtı.
Nişan alın!
Hayır, lütfen!
Arkadaşlar...
Kıpırdamayın! Şimdi dışarı çıkarsanız, onlarla birlikte öleceksiniz!
Biliyorum, ama...!
Bırak bitsin. Hepimiz iyi bir iş çıkardık.
Yanılıyorsun!
Yanılıyorsun, Guilford!
O geldi! Ama...!
Biz bir şey yapamayız. Tek başına ne yapabilir ki?!
Anlıyorum... Arkamdan sessizce yaklaştın, Zero!
Guilford! İnfaz ettiğin kişiler terörist değil!
Onlar Kara Şövalyeler! Japonya Birleşik Devletleri'nin askerleri!
Uluslararası hukuk altında onları esir olarak görmemi mi bekliyorsun?
Zero!
Demek beklediğim gibi geldin.
Ama bana verdiğin sözü tutmazsan, seni öldürürüm Zero.
Ya da daha doğrusu, seni, Lelouch Lamperouge!
Zero! Zero ortaya çıktı!
Ne kadar aptalca bir hareket!
Zero!
Neden?
Gerçek olan o mu?
Tabii ki o! Zero!
Düşününce, onun idam haberi vardı ama...
Haberlerde başka bir şey duymadık.
Hayır, ama...!
Tek başına! Zero tamamen yalnız!
Bir Knightmare Frame'in üzerinde olduğuna göre, teslim olmaya gelmediği ortada.
Ancak, eğer tek başına savaşmayı planlıyorsa...
Gördünüz mü? Tıpkı dediğim gibi!
O zaman geçen yılki operasyona devam edelim.
Zero'nun bu sıkışık durumdan kurtulabileceğini varsayarsak.
Sayoko, o acil durum planı için hazırlık yapmanı istiyorum.
--Britanyalı askerler, Zero'nun hareketini bekliyor gibi görünüyor.
--Lelouch nerede?
--Rolo onunla birlikte.
--Henüz büyük bir hareket görmedik.
--Son 30 dakikadır Spiral Tiyatro'ndalar.
--İnfaz alanındaki gergin atmosfer devam ediyor.
Uzun zaman oldu, Lord Guilford.
Neden dışarı çıkıp eski güzel günleri konuşmuyoruz?
Davet ne kadar cazip olsa da, olduğum yerde kalacağım.
Neden geçmiş anlaşmazlıklarımızı Knightmare'larımızın içinde halletmiyoruz?
Guilford dışarı çıkmazsa, Geass'ını kullanamaz!
Hmph! Senin tipik hareketin! O zaman kurallar koyalım!
Kurallar mı?
Düellomuzun kuralları.
Bunu bire bir halledeceğiz!
Pekala. Kimse buna karışmayacak.
Herimizin sadece bir silahı olacak.
Kabul!
Silahım olarak bunu seçiyorum!
O zaman ben de o kalkanı ödünç alacağım.
Ne? Ama, bu...
İş görür.
Bir isyan kalkanı mı?
Baştan beri planı...
kendini öldürmek miydi?
Beni hayal kırıklığına uğrattın, Zero.
Ne yapacağız?
O Yüksek Hadım parazitiyle başa çıkmam için bana bir yol verdiğinden ona borçluyum.
Ancak bu, Kalıcı Uyum temelli bir söz değil.
Eğer Zero beceriksiz çıkarsa,
o zaman Kara Şövalyeler'i diplomatik araçlarımız olarak kullanırız.
Size bir sorum var, Lord Guilford.
Yenemeyeceğiniz bir kötülükle karşılaştığınızda ne yaparsınız?
Kötülüğü yok etmek için ellerinizi kötülükle mi kirletirsiniz?
Yoksa kötülüğe teslim olsanız bile adaletinizi mi korursunuz?
Her iki durumda da kötülük varlığını sürdürür.
Bir çelişki... Kelime oyunu mu bu?
Adalet, prensesimin dediği şeydir!
Anlıyorum! Benim durumumda, daha büyük kötülüğü yok etmek için kötülük işliyorum!
Evet, Majesteleri.
Bu da ne...?!
D-Deprem mi?!
Hayır! Bu strateji...!
Kara İsyan'daki strateji mi?!
Piyade birimi 12!
4. kat kontrol odasına ilerleyin! Zero'nun adamlarından biri orada!
Kallen! Komutayı almak için hücum et!
Anlaşıldı! Otonom zırhlı savaş makinesi birimi, beni takip edin!
Ohgi ve diğerlerini kurtarmak en öncelikli görev!
Alfa-4'ten alfa-1'e! Lütfen cevap ver!
Alfa-1! Alfa-1!
Kahretsin! Birisi cevap versin!
Seni şerefsiz...!
Tek başına dövüş falan ha!
Ne...?!
Bart!
Kara Şövalyeler! Düşman bölgemize düştü!
Britanya kuvvetlerini yok edin ve yoldaşlarınızı kurtarın!
Yoldaşlar...
Yerleşimin yapısını onlara karşı kullandı?!
Acele edin! Britanya birlikleri toparlanmadan herkesi serbest bırakın!
Kaçacaklar! Doğru Çin Federasyonu'na!
C.C. hâlâ ana hedefimiz! Bunu Guilford'a bırakın!
Lanet olası teröristler!
Britanya!
Burası artık Japon toprağı!
Japonya diye bir şey yok!
Öyle mi? İşte bu yüzden Britanya'dan nefret ediyorum!
Elveda, Japon ası!
Bloke edildi! Bu mesafeden mi?!
Bu, radyan dalga silahı!
Yakına geldiğin an, zaferim kesinleşti!
Güle güle.
Alfred! Bu ne cüret?!
Ateş etmeyin! Burası Çin Federasyonu toprağı!
Ama!
Burada da yayın kameraları var!
V-Vincent!
Vincent içeri daldı!
Buradan hareket edemem! Kaçın!
Geldin... Sonunda geldin, Rolo!
Yani kaçıyorsun. Bana C.C.'yi vereceğine dair sözün bu muydu?
Lelouch... Başından beri bana yalan söylüyordun!
Daha değil! Henüz yakalanamam!
Bana bir gelecek vaat ediyordun!
Burada ölemem!
Görevimi tamamlarsam, geleceğimin yolunu açacağım!
Kahretsin!
Fiziksel bir nesneyi durduramam!
Doğrudan vuracak!
Bundan kaçmamın imkânı yok!
David, dur! Çin Federasyonu konsolosluğuna vurursan, bu bir savaş eylemi olur!
Bunu biliyorum.
N-Neden?
Beni neden kurtardın?
Çünkü... sen benim küçük kardeşimsin.
Anılar bana yerleştirilmiş olabilir, ama birlikte geçirdiğimiz zaman gerçekti!
Yani... şimdiye kadar yaptığımız her şey yalan değil miydi?
Çünkü sen benim küçük kardeşimsin!
Abi...
Ben mi?
O gün... Hiç doğum günü kutlamamışken, ilk kez ben...!
Yani, bu yüzden mi?
Peki ya hayatının daha önemli olduğunu söylediğinde?
Böyle saçma bir neden için, sen...?!
Sana bir söz verdim. Yeni geleceğin için.
Geleceğin... benimle.
Zero! Şimdi hesaplaşacağız!
Tek bir darbemle!
Bu demir çekiçle!
Ne?! Sir Kimmel, bunun anlamı ne?!
Ah, hayır! Ben sadece...!
Sen Zero'nun adamlarından mısın?!
Hayır, ben... Lelouch ölürse, görevim...!
Hayır, ama... Ben ne yapıyorum?!
Evet?
Rolo? Sorun var. Koç Villetta.
Seni açık I.M.'den bağlayacağım.
Rolo? Nereye gittin?
Şey...
Koç, hadi ama! Tuvalete bile rahatça gidemeyecek miyiz?
Peki, ne için arıyordun?
Tabii ki konsolosluk için.
Ah, evet. Orada ciddi bir karmaşa var gibi.
Ay-ay! Olanları öğrenirlerse, O.S.I.'den atılırım!
O kişi bile...!
Anlıyorum. Küçük kardeşimi bundan sonra tehlikeden uzak tutacağım.
Tabii ki hayır! İnsanların öldürüldüğü bir dünya, Rolo'nun dahil olacağı bir yer değil.
Yeter artık, Britanyalılar!
Daha fazlası silahlı müdahale sayılacaktır. Derhal geri çekilin!
Hey!
Çok şükür!
Ohgi!
Sağ ol, Kallen.
Olmaz öyle şey!
Tohdoh ve diğerleri de... Çok şükür!
Bu kadar sorun çıkardığım için özür dilerim.
Senin için zor olmalıydı.
Senin için de!
Hey, o Knightmare'de kim var?
Bilmiyorum.
Bir düşman birimiydi, ama şimdi kimin kullandığını bilmiyorum.
Zero'yu korudular. En azından düşman değiller.
C.C. tam burada, ama şimdi ben...!
Başından beri Britanya'yla rahat hissetmedin.
Ait olduğun yer burası.
Heh... Şimdi o benim.
Ne kadar uygun, bu verileri kontrol odasında bırakması.
Bence tek değeri Geass'ında yatıyor.
Bunun içindeki şifre işe yaradı.
Ayrıca...
Delta Deseni.
Doğru. Zero'nun birimi o rotayı aldığında,
peşindeki Knightmare'ı arkadan vur.
Sonra, Zero kaçarsa, karşıdaki Knightmare'ı tamamen yok et.
Kaçmazsa, olduğun yerde bekle.
Tabii. Mükemmel anladım.
Seni küçük sahte herif, Nunnally'nin yerini almaya çalışıyorsun!
Seni kullanıp, eski bir bez parçası gibi atacağım!
Bir gün mutluluğun parçalarını toplayıp yeniden inşa etmeyi deneyelim
Neredeyse unutulmuş o melodi
İçimde canlı kalsın
Kalbin derinliklerinde
Sana tüm kalbimle teşekkür ederim
Şimdi sahip olduğum her şeyi herkese borçluyum
Şimdi sıra mutluluğu herkese ulaştırmakta
Hiçbir şeyi unutmayacağım
Çünkü hâlâ o günkü gibi aynıyım
Sana sürekli söylememi mi istiyorsun
Seni ne kadar sevdiğimi
O uzun gecelerde, gözlerinden yaşlar taşarken
Sadece arkanı dön
O ayak izlerini takip et
Böylece o günü asla unutmayacaksın
Rolo Lamperouge da kim oluyor?
Küçük kardeşim olduğunu sanıyordu...
Utancımdan neredeyse titriyorum!
Yazık, ama eğer O.S.I.'ya olan görevine sadık kalsaydı,
oracıkta öldürülürdü ve ben de ondan kurtulurdum.
Yine de, işe yarar bir piyon olacaksın, bu yüzden yanımda kalmana izin vereceğim.
Yine de asla unutma:
Sen sadece sahte bir Nunnally'sin!
Seni satranç tahtasında en iyi şekilde kullanabileceğim gün gelene kadar,
şimdilik senin kardeşinmişim gibi oynamaya devam edeceğim.
"Yuvarlak Masanın Şövalyeleri"